Donald Trump's inauguration summed up in two tweets
Donald Trump's inauguration summed up in two tweets
But it’s not clear if it’s going to be particularly popular. Of course, Trump seems to think it will be. He tweeted: People are pouring into Washington in record numbers. Bikers for Trump are on their way. It will be a great Thursday, Friday and Saturday! People are pouring into Washington in record numbers. Bikers for Trump are on their way. It will be a great Thursday, Friday and Saturday!  But Daniel Dale, Washington correspondent for the Toronto Star, seems to think otherwise. He tweeted: Washington is pretty quiet. Local police are planning for half as many people as for Obama's first. Washington is pretty quiet. Local police are planning for half as many people as for Obama's first. https://t.co/AKcp5VaIRz  As the Washington Post's Mark Berman pointed out: No evidence of "record numbers" of people pouring into D.C. right now. Hotel bookings trail record-setting '09 inaug https://t.co/4FZQpg2BEw  pic.twitter.com/lD7yyuRwap The record inauguration crowd was 1.8 million, set in 2009 during President Obama's first inauguration, fwiw. Again, I remain curious to see if we hear someone claim, after this inauguration, there were actually 1,800,001 people there (not counting protesters, by the way, who are expected to show up in greater numbers than usual)                     Keep scrolling for next article

No, it's not a dream. Donald Trump’s inauguration will definitely be taking place on Friday 20 January.

But it’s not clear if it’s going to be particularly popular.

Of course, Trump seems to think it will be.

He tweeted:

People are pouring into Washington in record numbers. Bikers for Trump are on their way. It will be a great Thursday, Friday and Saturday!

People are pouring into Washington in record numbers. Bikers for Trump are on their way. It will be a great Thursday, Friday and Saturday! — Donald J. Trump (@realDonaldTrump) January 17, 2017

But Daniel Dale, Washington correspondent for the Toronto Star, seems to think otherwise.

He tweeted:

Washington is pretty quiet. Local police are planning for half as many people as for Obama's first.

Washington is pretty quiet. Local police are planning for half as many people as for Obama's first. https://t.co/AKcp5VaIRz — Daniel Dale (@ddale8) January 17, 2017





As the Washington Post's Mark Berman pointed out:

No evidence of "record numbers" of people pouring into D.C. right now. Hotel bookings trail record-setting '09 inaug https://t.co/4FZQpg2BEw pic.twitter.com/lD7yyuRwap — Mark Berman (@markberman) January 17, 2017 The record inauguration crowd was 1.8 million, set in 2009 during President Obama's first inauguration, fwiw. — Mark Berman (@markberman) January 17, 2017 Again, I remain curious to see if we hear someone claim, after this inauguration, there were actually 1,800,001 people there — Mark Berman (@markberman) January 17, 2017 (not counting protesters, by the way, who are expected to show up in greater numbers than usual) — Mark Berman (@markberman) January 17, 2017

More: Three years ago Trump was given some advice for his inauguration speech

More: Ticket touts are losing money on Trump's inauguration