Justin Bieber Makes His Instagram Return Official With Flood of New Photos
Justin Bieber Makes His Instagram Return Official With Flood of New Photos
Grammy Week 2017: Photos From All the Parties Grammys 2017: 10 Categories To Watch Led by Pharrell & Kanye, Grammy Red Carpet Casual Style Is Here to Stay Who Should Win the Grammy for Record of the Year? Vote! Justin Bieber Makes His Instagram Return Official With Flood of New Photos  by   FACEBOOK   TWITTER   EMAIL ME   PRINT   COMMENTS  Including some shirtless ones. After Justin Bieber made his first Instagram post in about half a year last week promoting his T-Mobile Super Bowl commercial , the pop star made his official return to the social media network on Wednesday with a flurry of photos -- including some shirtless ones.Â Bieber's Instagram comeback began with a tour poster for his international 2017 Purpose stadium tour before going into a deep dive of appeared to be stored up content just waiting to get out. There were studio shots, a pic of him in uniform at last month's NHL All-Star Celebrity Shootout game and one topless pic he appropriately captioned, "SOO MUCH CONTENT." Bieber deactivated his account last August due to fans' harsh messages towards his then-rumored girlfriend Sofia Richie. When it was reactivated on last Friday, all his previous posts were returned, as well as his 77.1 million followers.Â  See a selection of his new posts below.Â A photo posted by Justin Bieber (@justinbieber) on A photo posted by Justin Bieber (@justinbieber) on A photo posted by Justin Bieber (@justinbieber) on A photo posted by Justin Bieber (@justinbieber) on Weirdest moment A photo posted by Justin Bieber (@justinbieber) on SOO MUCH CONTENT A photo posted by Justin Bieber (@justinbieber) on Â  FACEBOOK   TWITTER   EMAIL ME   PRINT   COMMENTS

Justin Bieber arrives at the American Music Awards at the Microsoft Theater in Los Angeles Nov. 22, 2015.

Including some shirtless ones.

After Justin Bieber made his first Instagram post in about half a year last week promoting his T-Mobile Super Bowl commercial, the pop star made his official return to the social media network on Wednesday with a flurry of photos -- including some shirtless ones.Â

Bieber's Instagram comeback began with a tour poster for his international 2017 Purpose stadium tour before going into a deep dive of appeared to be stored up content just waiting to get out. There were studio shots, a pic of him in uniform at last month's NHL All-Star Celebrity Shootout game and one topless pic he appropriately captioned, "SOO MUCH CONTENT."

Bieber deactivated his account last August due to fans' harsh messages towards his then-rumored girlfriend Sofia Richie. When it was reactivated on last Friday, all his previous posts were returned, as well as his 77.1 million followers.Â

See a selection of his new posts below.Â

Â A photo posted by Justin Bieber (@justinbieber) on Feb 8, 2017 at 4:02pm PST

Â A photo posted by Justin Bieber (@justinbieber) on Feb 8, 2017 at 4:10pm PST

Â A photo posted by Justin Bieber (@justinbieber) on Feb 8, 2017 at 4:11pm PST

Â A photo posted by Justin Bieber (@justinbieber) on Feb 8, 2017 at 4:11pm PST

Â Weirdest moment A photo posted by Justin Bieber (@justinbieber) on Feb 8, 2017 at 4:15pm PST

Â SOO MUCH CONTENT A photo posted by Justin Bieber (@justinbieber) on Feb 8, 2017 at 4:17pm PST

Â