Everyone Is Super Confused About Trump’s "Last Night In Sweden" Comments
Everyone Is Super Confused About Trump's "Last Night In Sweden" Comments
During a rally in Florida on Saturday night, President Donald Trump said “look at what’s happening last night in Sweden.” Trump, discussing terror, seamlessly mentions incident "last night in Sweden".

There was NO "incident" in Sweden l… https://t.co/AihJq35Vqh During a speech on US security Trump said: “Here’s the bottom line, we’ve got to keep our country safe … You look at what’s happening in Germany, you look at what’s happening last night in Sweden. Sweden, who would believe this. Sweden. They took in large numbers. They’re having problems like they never thought possible. You look at what’s happening in Brussels, you look at what’s happening all over the world. Take a look at Nice, take a look at Paris.” People were confused. Swedes were especially confused. And so the people turned to @Sweden on Twitter to answer their many questions. The official account, which is run by a different Swedish citizen each week , was being manned by school librarian Emma Johansson at the time of Trump’s comments. As @Sweden and others suggested, Trump may have been talking about a segment on Fox News that discussed the country. turns out "what happened last night in Sweden" actually just means "last night I was watching Tucker Carlson talk a… https://t.co/WYukzIm8je The segment in question aired during . Because this is 2017 eventually #LastNightInSweden began to trend on Twitter as people made fun of Trump. As for what exactly Trump thinks happened in Sweden last night? We remain in the dark.   Here's What America's Immigrant Workforce Looks Like...    This Poll Shows A Lot Of Republicans Like Ivanka —...

1. During a rally in Florida on Saturday night, President Donald Trump said “look at what’s happening last night in Sweden.”

Trump, discussing terror, seamlessly mentions incident "last night in Sweden". There was NO "incident" in Sweden l… https://t.co/AihJq35Vqh — Steve Kopack (@SteveKopack)

During a speech on US security Trump said: “Here’s the bottom line, we’ve got to keep our country safe … You look at what’s happening in Germany, you look at what’s happening last night in Sweden. Sweden, who would believe this. Sweden. They took in large numbers. They’re having problems like they never thought possible. You look at what’s happening in Brussels, you look at what’s happening all over the world. Take a look at Nice, take a look at Paris.”

ID: 10557361