This '13 Reasons Why' Actor Became A Meme For Being Too Grown And Sexy
This '13 Reasons Why' Actor Became A Meme For Being Too Grown And Sexy
“13 Reasons Why” ― the mega popular Netflix high school drama ― is getting a ton of critical buzz for its honest depiction of bullying, sexual assault and suicide. There’s also something less serious people on Twitter are talking about: How most of the cast members on the show ― specifically 26-year-old Ross Butler ― are way too mature-looking to play high schoolers. Butler, who plays high school jocks on both “13 Reasons Why” and the CW’s “Riverdale,” has prom-king good looks but let’s be honest here: on what planet does a sophomore high schooler look like ? (And if you know, please send 15-year-old us there in a time machine.)  My #SpikeSpiegel look for a @wwd feature. Read it here: goo.gl/V5BkW7 Photo: Dan Doperalski A post shared by Ross Butler (@rossbutler) on To illustrate what a typical high school student looks like, people are posting hilarious compare-and-contrast photos of themselves and the Asian American actor. Case in point, this guy, who has a little less swagger than Butler, with all due respect: Sophomores in 13 Reasons Why vs. Sophomores in real life pic.twitter.com/4t8Msnj9zr Or this slightly more realistic high school jock: Sophomores in 13 Reasons Why vs. Spohmores in Real Life pic.twitter.com/ojrmoduY4P Or this selfie taker: Sophomores in 13 Reasons Why vs. sophomores in real life pic.twitter.com/rnyYpIVHBP Yeah, that’s more like it. In any case, props to Ross: If you’re going to become a meme, it may as well be based on your ridiculously handsome good looks. See more of the hilarious comparisons below:   Sophomores on 13 reasons why vs sophomores in real life pic.twitter.com/HH50HzQyya     Sophomores in 13 Reasons Why vs. Sophomores in real life pic.twitter.com/FiW0xhkzgC     Sophomores in 13 Reasons Why vs. Sophomores at MHS... pic.twitter.com/sw6XaDFYJV     Sophomores in 13 reasons why vs. sophomores at Nikki Rowe 🤦🏽‍♂️ pic.twitter.com/9vt6wMHAME     sophomores in 13 reasons why vs. sophomores in real life pic.twitter.com/rMrHPj6L1Q     Sophomores in 13 reasons why vs. sophomores irl pic.twitter.com/zOG5ygHUuv     sophomores in 13 reasons why vs. sophomores in real life pic.twitter.com/ELKu5Lxa5B     Sophomores in 13 Reasons Why vs Sophomores in real life pic.twitter.com/Nr73vou1S0     Sophomores in 13 Reasons Why vs. sophomores at Hen Hud pic.twitter.com/mOzPeWz5VK     @josh_spitz Wait let me try this... sophomores in 13 Reasons Why vs sophomores at Hen Hud pic.twitter.com/AkchNbL9FQ     Sophomores in 13 Reasons Why vs. Sophomores in real life pic.twitter.com/rYfVe8disn     Sophomores in 13 Reasons Why vs. sophomores in real life pic.twitter.com/nGN9yKYTof     Sophomores in 13 reasons why: Sophomores in real life: pic.twitter.com/SXnS9frz6E   Related Stories  '13 Reasons Why' Originally Had A Totally Different Ending   22 Truths About Introducing A Non-Asian S.O. To Traditional Asian Parents   Constance Wu, Actual Asian Person, Will Star In 'Crazy Rich Asians'   What '13 Reasons Why' Gets Right And Wrong About Rape  ALSO ON HUFFPOST Old-School Asian American Actors You Should Know About       Share this slide:       MORE:

“13 Reasons Why” ― the mega popular Netflix high school drama ― is getting a ton of critical buzz for its honest depiction of bullying, sexual assault and suicide.

There’s also something a lot less serious people on Twitter are talking about: How most of the cast members on the show ― specifically 26-year-old Ross Butler ― are way too mature-looking to play high schoolers.

Butler, who plays high school jocks on both “13 Reasons Why” and the CW’s “Riverdale,” has prom-king good looks but let’s be honest here: on what planet does a sophomore high schooler look like this? (And if you know, please send 15-year-old us there in a time machine.)

My #SpikeSpiegel look for a @wwd feature. Read it here: goo.gl/V5BkW7 Photo: Dan Doperalski A post shared by Ross Butler (@rossbutler) on Mar 30, 2017 at 11:56am PDT

To illustrate what a typical high school student looks like, people are posting hilarious compare-and-contrast photos of themselves and the Asian American actor.

Case in point, this guy, who has a little less swagger than Butler, with all due respect:

Sophomores in 13 Reasons Why vs. Sophomores in real life pic.twitter.com/4t8Msnj9zr — 13 Reasons Why (@13ReasonsShow) April 14, 2017

Or this slightly more realistic high school jock:

Sophomores in 13 Reasons Why vs. Spohmores in Real Life pic.twitter.com/ojrmoduY4P — Joe (@jcolon138) April 17, 2017

Or this selfie taker:

Sophomores in 13 Reasons Why vs. sophomores in real life pic.twitter.com/rnyYpIVHBP — TheLegend27 (@Girlsloveasians) April 18, 2017

Yeah, that’s more like it.

In any case, props to Ross: If you’re going to become a meme, it may as well be based on your ridiculously handsome good looks.