NBC News auf Twitter: "After signing EO, Trump replies to question about sanctuary city ruling: “I’m never surprised by the Ninth Circuit” https:



Füge diesen Tweet zu deiner Webseite hinzu, indem du den untenstehenden Code kopierst. Mehr erfahren

Füge dieses Video zu deiner Webseite hinzu, indem du den untenstehenden Code kopierst. Mehr erfahren

Hmm, es gab ein Problem, den Server zu erreichen. Erneut versuchen? Vorherigen Tweet einfügen Medien beifügen

Indem du Twitter Inhalte in deine Website oder App einbettest, akzeptierst du die Twitter Entwicklervereinbarung und die Entwicklerrichtlinien.

Vorschau