NBC News auf Twitter: "President Trump to NRA: "The 8 year assault on your Second Amendment freedoms has come to a crashing end" https:



F端ge diesen Tweet zu deiner Webseite hinzu, indem du den untenstehenden Code kopierst. Mehr erfahren

F端ge dieses Video zu deiner Webseite hinzu, indem du den untenstehenden Code kopierst. Mehr erfahren

Hmm, es gab ein Problem, den Server zu erreichen. Erneut versuchen? Vorherigen Tweet einf端gen Medien beif端gen

Indem du Twitter Inhalte in deine Website oder App einbettest, akzeptierst du die Twitter Entwicklervereinbarung und die Entwicklerrichtlinien.

Vorschau